Ayo bergerak.
Apakah itu perlu?
Video konfrontasi Anda dengan Chengdong
telah menduduki puncak tiga topik yang sedang tren.
Ditambah lagi video permintaan maafnya
melampaui dua lainnya.
Anda membuat sejarah di sini.
Ayo maju, bintang.
Zheng Ying akan keluar!
Nona Zheng,
Bisakah Anda menyampaikan beberapa patah kata kepada kami?
Permisi,
Terima kasih.
Nona Zheng!
Hentikan mengambil foto diam-diam dari pohon itu!
Berhenti mengambil foto!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tahukah Anda berapa salah satu dari Anda
foto set yang bocor itu bernilai?
Bagus. Lihat ke kanan Anda, Nona.
Bagus.
Baiklah, Nona, kita istirahat dulu.
Terima kasih.
Minumlah air.
Terima kasih atas kerja kerasmu hari ini.
Terima kasih.
Itu tugasku.
Lewat sini.
Tuan Shen.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Bagaimana kabarnya?
Jangan khawatir, Tuan Shen.
Berita tentang ketergantungan alkohol Chengdong
telah dipublikasikan.
Dia sudah meminta maaf.
Pergantian peristiwa ini
telah membuat Zheng Ying memperoleh banyak dukungan publik.
Sekarang dia mendapat banyak undangan.
Besok,
dia akan hadir
acara amal yang terkenal di industri tersebut.
Tuan Shen.
Sekarang, dia sudah bisa mengurus dirinya sendiri.
Dia sebenarnya tidak membutuhkan bantuanku.
Ya, Tuan Shen.
Zheng Ying sekarang
seorang bintang yang sangat dewasa dan populer.
Misi awal kami
telah tercapai.
Tuan Shen,
Anda pasti akan membaik.
Dokter berkata...
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan menyerah.
Seperti yang dia harapkan,
Saya harus bertahan sampai saya bisa mendapatkan transplantasi jantung.
Tuan Shen Senior berkata
dia akan menemukan caranya.
Dia mungkin sibuk.
Bagaimana pun, dia orangnya hebat.
Antrean orang yang ingin menemuinya
bisa membentang sampai ke Prancis.
Aku tahu.
Itulah sebabnya
Aku pun tidak mengganggunya.
Apakah kamu siap?
Saya siap.
Itu sangat indah.
Anda bersikeras minum obat pereda nyeri tambahan
hanya untuk melihatnya sekali?
Jika saja kamu ada di sini
untuk acara seperti ini.
Saya terlalu sibuk.
Mungkin lain kali.
Baiklah.
Selanjutnya, kita punya aktris populer
Zheng Ying naik ke panggung
untuk menerangi
lampu penuntun gala amal malam ini.
Zheng Ying.
Jangan impulsif.
Waktu telah berubah.
Setelah hubunganmu dengan Shen Yifan menjadi publik,
kamu akan diberi label sebagai
seseorang yang tidak memperoleh kesuksesannya.
Semua kerja kerasmu akan sia-sia.
Pergi ke rumah sakit.
Mengapa dia tidak mengatakan apa pun?
Tuan Shen ada di bangsal ini.
Aku akan melakukan apa yang kau katakan.
Oke.
Selamat tinggal.
Ada apa?
Mengapa kamu ada di rumah sakit?
aku sudah
baru-baru ini terkena flu.
Wu Yu membuat keributan besar dan bersikeras agar saya dirawat di rumah sakit.
Alasan aku tidak datang menemuimu
Aku juga takut menularimu.
Lalu kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Mengapa saya tidak menjawab?
Saya ada rapat penting.
Namun aku takut kehilangan panggilanmu.
Jadi, aku menitipkan ponselku padanya.
Siapa sangka dia tidak akan menjawabnya.
Teleponnya mati.
Itu dimatikan.
Gaji Anda untuk bulan ini...
Jangan pernah berpikir untuk mendapatkannya.
Ayo, isi daya sekarang.
Ayo cepat.
Pergi sekarang.
Jangan marah.
Lihat,
Saya telah memotong gajinya selama sebulan.
Jangan marah lagi.
Makanlah sebuah apel.
Saat ini,
Aku sungguh khawatir padamu.
Saya minta maaf.
Janjikan padaku,
jangan sembunyikan apa pun dariku di masa mendatang.
Beritahu aku segera.
Oke?
Oke.
Saya rekan Rebecca
di sini untuk melakukan pemeriksaan rutin pada Tn. Shen.
Anda mungkin perlu menunggu sebentar.
Setelah disuntik,
Apakah Tn. Shen menunjukkan reaksi yang merugikan?
Tidak ada sejauh ini.
Dengan baik,
masih dalam uji klinis.
Ada banyak ketidakpastian.
Kita perlu mengawasinya terus-menerus.
Dokter,
Obat itu, apakah kita masih bisa...
Obat ini
cukup kontroversial sekarang.
Mengorbankan sedikit nyawa yang tersisa
untuk mendapatkan kembali
mobilitas sementara -
aspek ini
telah dikritik oleh banyak orang.
Di samping itu,
Kondisi fisik Tuan Shen
sangat buruk.
Bahkan jika Anda bisa mendapatkan obatnya
dari lembaga farmasi Swiss,
Saya tidak akan memberikan suntikan lagi.
Jika tidak,
Saya khawatir dia mungkin...
Saya mengerti.
Terima kasih.
Saya baik-baik saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah setengah jam dan mereka masih belum datang.
Jika paparazzi menangkap ini,
itu akan menyebabkan skandal besar.
Hai.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu sakit.
Itu Ni Hao.
Dia membawa kameranya hari ini
dan menaiki tangga untuk mengambil foto.
Lalu dia terjatuh secara tidak sengaja.
Dimana dia sekarang?
Ayah.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Apakah lukamu masih sakit?
Aku sudah besar.
Cedera kecil ini tidak apa-apa.
Ayah.
Lihat.
Saya mengambil ini.
Saya menangkap keseluruhannya
proses matahari terbenam.
Mereka sungguh bagus.
Tapi lain kali Anda mengambil foto,
jangan pergi ke tempat berbahaya, oke?
Memahami?
Ayah.
Apakah mereka benar-benar sebagus itu?
Tentu saja.
aku sudah bisa melihat
bintang yang sedang naik daun
dalam fotografi.
Ketika saya menjadi seorang fotografer,
Saya akan mengajari Anda cara mengambil foto.
Maukah kamu jadi
asisten fotografi saya?
Saya membuat sutradara dokumenter terkenal
menjadi asisten saya.
Itu konyol.
Senior,
Berhentilah menggodaku.
Kemenanganku atasmu terakhir kali
itu hanya sebuah kebetulan.
Aku tahu di mana kekuranganku.
Saya ingin belajar lebih banyak dari Anda.
Menurutku itu bukan ide bagus.
Orang-orang mengatakan bahwa kita
tidak akur.
Itulah alasannya
Saya harus menjadi asisten Anda.
Tapi aku butuh seseorang
siapa yang bisa menanggung kesulitan
dan tidak banyak bicara.
Benar-benar kebetulan!
Saya kebetulan adalah orang yang jarang berbicara
dan dapat menangani pekerjaan berat.
Ini foto ibu saya yang saya ambil.
Dia terlihat sangat cantik.
Bukankah kamu sudah
sudah move on belum?
Apa kabar, Ying?
Masih ingin aku berpura-pura menjadi Shen Yifan hari ini?
Tentu saja.
Saya tetap setia sampai akhir.
Cahaya bulan malam ini
sungguh indah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tak peduli betapa indahnya cahaya bulan,
itu tidak dapat dibandingkan dengan kecantikanmu.
Apakah kau mengatakan hal ini pada setiap gadis, Jenderal?
Aku hanya mengatakan ini kepadamu.
Aku tidak percaya padamu.
Itu cocok untukmu.
Hadiah balasan.
Apakah kamu menungguku?
Kamu punya nyali.
Hanya lewat saja.
Tapi aku menunggumu.
Apa?
Maukah kamu menjadi istriku?
Istri?
Nasib di antara kita
sudah ditakdirkan sejak pertemuan pertama kita.
Aku tidak bisa mengecewakanmu.
Belati ini
telah menemani saya di banyak medan perang selama bertahun-tahun.
Hari ini saya menyampaikannya kepada Anda.
Sebagai tanda
cinta kita.
Peran yang saya mainkan kali ini
cukup menantang,
terutama adegan aksinya.
Ngomong-ngomong soal itu,
Saya harus mengungkapkan rasa terima kasih saya.
Bantuan Tuan Zheng.
Tidak, tidak.
Sebenarnya,
Yuchen benar-benar berdedikasi.
Dia melakukan hampir semua adegan aksinya sendiri.
Bakatnya
tidak boleh diremehkan.
Baiklah, Xiaoying,
apa pendapatmu tentang
pameran kartun?? dari blogger 'Weekly Entertainment Blast'?
Apa pendapat Anda?
Banyak netizen yang menduga ini tentang Anda.
Apakah Anda punya tanggapan terhadap hal ini?
Hiburan Mingguan Gosip.
Ini tentang saya.
Aku sudah bilang padamu
untuk ekstra hati-hati.
Jangan kehilangan akal saat kalian bertemu satu sama lain.
Bagaimana Anda masih bisa difoto?
Selebriti wanita
dengan pria misterius.
Ini terlalu samar.
Mungkin mereka bahkan tidak membicarakanku.
Seorang aktris populer
dengan identitas ganda.
Ditambah poster Zuiyu Tuishan.
Jika bukan kamu,
lalu siapa lagi yang bisa menjadi orangnya?
Dengan baik,
bisakah kita membayar
untuk menghilangkannya?
Kau pikir aku tidak mau?
Masalahnya ini Weekly Entertainment Expos??
sepenuhnya tidak dapat rusak.
Di tangannya,
tidak ada skandal yang dapat dikelola.
Bahkan jika Shen Yifan muncul, itu tidak akan membantu.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Kami tidak tahu
kartu apa yang mereka pegang.
Jika kita menyangkalnya,
kita dapat dengan mudah terbukti salah.
Jadi,
apakah anda ingin go public?
Ya.
Kalau begitu aku akan memberi tahu Yu Youyi.
Tapi aku tidak bisa.
Kamu tidak bisa.
Kurang dari enam jam sejak berita itu tersiar.
Iklan Rulanshi yang pasti berhasil
sekarang sudah dimiliki orang lain.
Dan dukungan tersebut dengan kontrak yang akan segera berakhir
juga telah memberi tahu kami
mereka menunda segala sesuatunya.
Jika Anda mengungkapkan hubungan Anda sekarang,
tahukah Anda berapa banyak kerugian yang akan Anda alami?
Semua kerja keras dan pencapaian saya
tidak akan lagi dikaitkan dengan saya.
Tetapi,
Saya pikir ini semua hanya sementara.
Akting yang bagus berbicara untuk dirinya sendiri.
Pekerjaan saya
akan membuktikan usahaku.
Saudara Youyi,
aku percaya
hubungan saya tidak menjadi beban bagi karier saya.
Di samping itu,
Shen Yifan telah membantu saya selama ini.
aku tidak ingin menyangkal
hubungan saya dengannya demi keuntungan.
Itu tidak adil baginya.
Bagaimana dengan Shen Yifan?
Apakah menurut Anda dia ingin go public juga?
Dia
pasti bersedia juga.
Jika dia bersedia,
lalu kenapa dia belum
sudah memberi Anda tanggapan?
Mungkin
dia sedang sibuk
dan belum melihatnya.
Aku akan bertanya padanya.
Apa pun yang terjadi,
Anda harus fokus pada karier Anda.
Kami para pria
tidak dapat diandalkan.
Tapi bagaimana jika
mereka merilis bukti kuat dalam beberapa hari ke depan?
Bahkan bukti yang kuat pun dapat disangkal.
Mengapa?
Shen Yiyang,
apakah kamu tidak berencana?
untuk mendapatkan obat itu lagi untukku?
Dokter
tidak menyarankan untuk melanjutkannya juga.
Apakah dia sudah
mengatur agar saya segera kembali ke Swiss?
Tuan Shen,
Tuan Shen sudah menetapkan
kontak dengan lembaga penelitian.
Segala sesuatunya telah dipersiapkan.
Jika kita kembali sekarang,
masih ada harapan.
Nyonya.
Nyonya, Jenderal hilang.
Mingjing.
Mengapa kau memperlakukanku seperti ini?
Siapakah pejuang wanita ini?
Melemparkan dirimu padaku
untuk alasan apa?
Tentu saja
untuk menculik orang yang tidak bersalah.
Hari ini Anda akan mematuhi apakah Anda ingin
atau tidak.
Jika memang begitu,
Saya akan menuruti saja.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Itulah sebabnya aku bisa datang menemuimu.
Apakah kamu lelah?
Permisi, maaf mengganggu.
Yu Youyi menelepon.
Dia meminta Zheng Ying untuk mengubah riasannya.
Tidak apa-apa.
Aku akan menunggumu di hotel.
Teruskan.
Aku pergi.
Aku tidak keberatan dengan sinar matahari.
Jangan biarkan siapa pun memotret Anda saat bertemu dengan Tuan Shen secara pribadi.
Masalah.
Aku hanya menyusahkan dia.
Material baru.
[Alasan: mengembangkan perasaan seiring waktu, dia syuting dengannya]
Keduanya mengembangkan perasaan saat bekerja bersama.
Aktris tersebut telah bekerja sama dalam film dengan aktor tersebut.
Keduanya terlihat
bersikap intim di lokasi syuting.
Mereka mungkin juga akan menerbitkan nomor identitas Anda selanjutnya.
Bolehkah saya bertanya bagaimana caranya?
Anda berencana untuk menanggapi?
Jangan menanggapi untuk saat ini.
Ini sudah gelombang kedua.
Konon katanya setelah malam ini,
mereka akan merilis rekaman video sebenarnya.
Apa kita
apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Departemen humas sudah bersiaga.
Mereka akan membuat respons yang tepat
berdasarkan video apa pun yang dirilis.
Itu bagus.
Bagaimanapun,
Xiaoying berada pada titik kritis dalam kariernya.
Mempertahankan status tunggal
selalu merupakan pilihan yang aman.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan kembali sekarang.
Istirahatlah.
Saya juga terlibat dalam hal ini.
Tidakkah kamu akan bertanya bagaimana aku ingin menanggapinya?
Aku tahu.
Menyangkal hubungan kita
mungkin membuat Anda kesal.
Tapi saat ini,
itu solusi yang paling tepat.
Jika tidak, akan ada banyak komplikasi di kemudian hari.
Masalah.
Jadi,
apakah aku benar-benar hanya menjadi beban bagimu?
TIDAK,
Aku hanya khawatir tentang masa depanmu.
Takut aku akan jadi masalah?
Tapi saya tidak peduli.
Saya yakin saya bisa menangani segala sesuatunya dengan baik.
Lagipula, kau ada di sampingku.
Bahkan jika aku tidak bisa mengatasinya,
kamu akan mendukungku, bukan?
Kamu sangat mampu.
Masalah kecil ini tidak berarti apa-apa bagimu,
Kanan?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Apakah ini hubungan denganku?
benar-benar memalukan bagimu?
Aku kembali dulu.
Istirahatlah.
Kau menyembunyikan sesuatu, bukan?
Beri tahu saya.
Selamat malam.
Tuan Shen.
Aku membuatnya marah.
Tolong berhenti menyiksa dirimu sendiri.
Bukankah kau bilang kau akan melakukannya?
untuk gadis ini yang mencerahkan kehidupan orang lain,
lebih proaktif tentang perawatan Anda?
Lalu mengapa kamu tidak bisa mempublikasikan hubunganmu?
Jika saya mempublikasikannya,
lalu sepanjang hidupnya,
dia akan selalu diberi label
sebagai 'wanita Shen Yifan.'
Dia tidak akan diizinkan untuk memiliki kebahagiaan,
atau orang-orang akan berkata,
'Shen Yifan sudah meninggal,
bagaimana kamu masih bisa tersenyum?'
Dia tidak akan diizinkan memiliki hubungan romantis apa pun.
Dia harus menjalani seluruh hidupnya
di bawah pengawasan dan penilaian semua orang.
aku menemukannya
untuk membantunya berhasil,
untuk membantunya menjadi versi terbaik dirinya.
Aku tidak bisa bersamanya saat aku masih hidup,
dan aku tentu saja tidak bisa
menjadi bebannya setelah kematiannya.
Paman, mengapa kamu menangis?
Kami tidak menangis.
Kau hanya berakting, kan?
Jika ini benar-benar hanya sebuah sandiwara,
Itu akan luar biasa.
Pemeran
Zhang Chenxiao
Yu Youyi, Liu Shuai
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Ni Shang, Wang Peihan
Wan Yuchen, Xiang Hao
Chen Qing, Li Yi
Yang Mingna
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Shen Yiyang, Chen Pinyan (Taiwan, Tiongkok)
Linda, Wang Muxuan
Gong Jing, Wang L??etao
Feng Xiaonan
Dia Ruixi
Hukum
Ayah Cheng Moyang, Luo Ming
Che Ziming
Zheng Yaozu, Yang Feng
Rebecca, He Jianing
Wang Lin, Li Lechen
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Ayah Shen Yifan, Shen Diqing
Ibu Shen Yifan, Fang Yimei
Wang Yifan
Shen Yifan muda, Leng Yichen
Zheng Ying muda, Yu Weini
Cheng Moyang muda, Hu Luoyi
Pemain pembantu
Qian Lingfang
Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui
Mao Liting, Tan Xueqin, Chen Ying
Li Mengqi
Yuan Lingjun
Xiao Shiqi, Liao Ling, Wu Haijia
Yin Shuyu, Wang Xiuxiu, Wang Liuhan, Yan Weijie, Yue Zifei
Jia Jiangxuan, Ma Furong, Zhou Hongliang
Awak kapal
Produser: Wang Ying
Wang Ying
Shaoqi
Zhong Tianxin
Penulis Skenario: Er Ma
Editor: Hu Yang
Sutradara: Yang Xiaobo
Rekan Sutradara: Wang Zhihua
Dong Fei
Gong Jingjing
Asisten Direktur: Wu Zhenni
Tim Produksi
Hu Yihui
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Produser Eksternal: Xie Zhengwu
Produsen Pembelian: Peng Shanping
Tim Aksi
Dong Fei
Liu Yuan
Ren Haoshun
Tim Fotografi
Liu Huanhuan
Han Mingming
Asisten Fotografi: Zhang Kai
Operator Kamera: Li Zongyong
Direktur Pencahayaan: Lu Bingwei
Asisten Kepala Pencahayaan: Wang Hao
Asisten Pencahayaan: Chang Jianwei
Perekam Suara: Tang Qiyong
Bai Jiangang
Direktur Seni: He Baiwang
Seni Eksekutif: Wei Chaozhong
Seni Grafis: Xiong Yao
Seni Prop: Ye Qianjun
Tim Penata Gaya
Liu Jiayu
Fan Hua
Departemen Kostum
Pengawas Kostum: Liu Jikun
Asisten Kostum: Zhu Yuwen
Pengawas Tata Rias: Qin Binxiang
Zhao Rui
Penata rambut: Lai Jieling
Asisten Rambut & Rias Wajah: Xue Hao
Tim Alat Peraga
Jia Wei
Zhang Hailong
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Pembelian Online: Zhu Zehao
Zhang Qi
Tetapkan Tim
Pengawas Tetap: Zhou Chenyi
Dia Chongchong
Jiang Chao
Tim Casting
Penjabat Asisten Sutradara: Luo Yu
Sutradara Pemeran: Zhu Xiaolei
Publisitas di Lokasi Syuting
Fotografi Diam: Hou Chunling
Di balik layar: Pan Ziying
Mengedit
Editor: Du Peng, Fang Gang
Asisten Penyunting: Liu Kai
Beijing Wenhui Qiming Budaya Komunikasi Co, Ltd.
Supervisor Pasca Produksi: Wu Wenhui
Dukungan Teknis: Li Yifeng
Asisten Pemeringkatan Warna: Niu Xuerui
Kredit Pembuka: Gao Dong
Kredit Akhir: Wang Zihao
Pengaduk Suara: Dong Xuebing
Editor Dialog: Zhang Xinyu
Dampak Lingkungan: Zhang Kai
Artis Foley: Qi Lixin
Produksi Musik Asli
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Direktur Musik: Qi Na
Koordinator Musik: Liang Wenhao, Lin Qian
Qi Na
Li Peng
Solo Biola: Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Cello Solo: Lang Ying
Teknisi Suara: Yue Gen
Studio Rekaman: An3 Jiuzi Tiancheng
Yue You Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Studio Musik Feifan Shanghai
Lagu Tema "Shine"
Lirik: Xu Xu
Komposer: Lu Xi
Penata: Wei Xingdi
Susunan Senar: Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
Xu Jie
Aransemen Harmoni: Xu Jie
Rekaman: Hong Shicheng
Pencampuran: Cui Lu
Qi Na
Lagu Pembuka "Kau Bawa Aku Terbang"
Dilakukan oleh Masyarakat Nanyin
Lirik: Masyarakat Nanyin
Produser: Here Society
Pencampuran: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Magpie"
Dibawakan oleh Sun Yinghao
Komposer: Masyarakat Nanyin
Pengatur: Minsou
Produser: Here Society
Pencampuran: Xia Jian
Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Ocean"
Dilakukan oleh Yizhi Wangzhongwang
Komposer: Wu Jie
Rekaman dan Mixing: SevenChan
Kepala Sekolah String: Wu Minzhe
Orkestra Gesek Feifan
Sisipan Lagu "Mengapa Kau Pergi"
Dilakukan oleh Masyarakat Nanyin
Lirik: Masyarakat Nanyin
Komposer: Masyarakat Nanyin
Penata: He Jiahao
Pencampuran: Xia Jian
Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Beijing Xinghe Shangshi Film dan Televisi Culture Co., Ltd.
Sutradara Sulih Suara: Jia Menglin
Insinyur Perekaman ADR: Jia Yuxiang
Duan Yixuan
Wei Yifan
Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Linda Jia Menglin
Pengisi Suara Lainnya
Erduo
Organisasi Suara Anak
Sulih Suara Anak-Anak Suku Baoxiong
Pengisi Suara Anak-anak: Zhang Shuwen, Sun Wanyu
Liu Yumo
Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Technology Co., Ltd.
Diproduksi bersama oleh
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Diproduksi oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film dan Televisi Industri Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film dan Televisi Komunikasi Co., Ltd.
Sekolah Tinggi Film dan Televisi Kota Wuxi Sekolah Tinggi Kejuruan dan Teknik